使用 git rm 命令即可，有两种选择,

一种是 git rm Ccached “文件路径”，不删除物理文件，仅将该文件从缓存中删除；

一种是 git rm Cf “文件路径”，不仅将该文件从缓存中删除，还会将物理文件删除（不会回收到垃圾桶）。

git C如何撤销已放入缓存区（Index区）的修改 
修改或新增的文件通过 git add Call命令全部加入缓存区（index区）之后，使用 git status 查看状态

（git status -s 简单模式查看状态，第一列本地库和缓存区的差异，第二列缓存区和工作目录的差异），

提示使用 git reset HEAD 来取消缓存区的修改。

不添加参数，撤销所有缓存区的修改。

另外可以使用 git rm Ccached 文件名 ，可以从缓存区移除文件，使该文件变为未跟踪的状态，

同时下次提交时从本地库中删除。

注：

没有带参数的 git reset 命令，默认执行了 Cmixed 参数，即用reset版本库到指定版本，并重置缓存区，在上面的命令中指定的目录版本是HEAD，即当前版本，所以实际上没有任何修改，仅是重置了缓存区。